Repository: rlgus16/grouptingkr
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# helpGuideSafetyContent
source: 🔒 Protect Personal Info - Don't share personal info (address, workplace) until you trust them 👥 First Meeting - Meet in public places - Meeting with friends is recommended 🚨 Report - Report inappropriate users immediately - Screenshot and report offensive messages or photos
ko: 🔒 개인정보 보호 - 개인정보(주소, 직장 등)는 충분히 신뢰할 때까지 공개하지 마세요 👥 첫 만남 - 첫 만남은 공공장소에서 진행하세요 - 친구들과 함께 만나는 것을 권장합니다 🚨 신고하기 - 부적절한 행동을 하는 사용자는 즉시 신고해주세요 - 불쾌한 메세지나 사진을 받으면 스크린샷을 남기고 신고하세요

# myPageEditProfile
source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

# registerPhotos
source: Profile Photos
ko: 프로필 사진

# registerNickname
source: Nickname
ko: 닉네임

# registerNicknameHint
source: Enter nickname (2-10 characters)
ko: 닉네임을 입력하세요 (2~10자)

# registerHeight
source: Height (cm)
ko: 키 (cm)

# registerIntroHint
source: Write a nice bio about yourself. (Hobbies, interests, personality, etc.)
ko: 나를 표현하는 멋진 소개글을 작성해보세요. (취미, 관심사, 성격 등)

# registerPhotosLongPress
source: Long press to set main photo
ko: 대표 사진은 길게 눌러 설정하세요

# registerPhotosAdd
source: Add Photo
ko: 사진 추가

# registerPhotosMain
source: Main
ko: 대표

# registerActivityArea
source: Activity Area
ko: 활동지역

# registerActivityAreaHint
source: Tap map to select location
ko: 지도를 눌러 위치를 선택하세요

# registerPhotosMin
source: Please upload at least 1 photo.
ko: 사진을 최소 1장 등록해주세요.

# settingsBlockConfirm
source: Blocking will hide each other's profiles, and prevent chats and invitations. Are you sure you want to block?
ko: 차단하면 서로의 프로필을 볼 수 없으며, 채팅 및 초대를 받을 수 없습니다. 정말 차단하시겠습니까?

# settingsReport
source: Report
ko: 신고하기

# settingsHelp
source: Help
ko: 도움말

# homeTitle
source: Groupting
ko: 그룹팅

# homeNavHome
source: Home
ko: 홈

# homeNavInvitations
source: Invites
ko: 초대

# homeNavMyPage
source: My Page
ko: 마이페이지

# homeNavMore
source: More
ko: 더보기

# homeMenuReceivedInvites
source: Received Invites
ko: 받은 초대

# homeMenuMyPage
source: My Page
ko: 마이페이지

# homeLeaveGroupTitle
source: Leave Group
ko: 그룹 나가기

# homeLeaveGroupConfirm
source: Are you sure you want to leave the group?
ko: 정말로 그룹을 나가시겠습니까?

# homeLeaveGroupBtn
source: Leave
ko: 나가기

# homeLeaveGroupSuccess
source: You have left the group.
ko: 그룹에서 나왔습니다.

# homeLogoutTitle
source: Logout
ko: 로그아웃

# homeLogoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ko: 정말로 로그아웃 하시겠습니까?

# homeMatchSuccess
source: Match Success! 🎉
ko: 매칭 성공! 🎉

# homeMatchSuccessDesc
source: You've been matched! Say hello in the chat room 👋
ko: 매칭되었습니다! 채팅방에서 인사해보세요 👋

# homeLater
source: Later
ko: 나중에

# homeGoToChat
source: Go to Chat
ko: 채팅방으로 이동

# homeFilterMale
source: Male
ko: 남자

# homeFilterFemale
source: Female
ko: 여자

# homeFilterMixed
source: Mixed
ko: 혼성

# homeFilterAny
source: Any
ko: 상관없음

# homeFilterDistanceValue
source: Within {km}km
ko: {km}km 이내

# homeProfileCardHidden
source: Profile reminder hidden. You can complete your profile anytime from My Page.
ko: 프로필 완성하기 알림을 숨겼습니다. 마이페이지에서 언제든 프로필을 완성할 수 있습니다.

# homeProfileSignup
source: Sign Up
ko: 회원가입하기

# homeProfileBasicInfo
source: Enter Basic Info
ko: 기본 정보 입력하기

# homeProfileComplete
source: Complete Profile
ko: 프로필 완성하기

# homeProfileSignupDesc
source: Please complete sign up to use Groupting services!
ko: 그룹팅 서비스를 이용하시려면 먼저 회원가입을 완료해주세요!

# homeProfileBasicInfoDesc
source: Phone, birth date, and gender required!
ko: 전화번호, 생년월일, 성별 정보가 필요해요!

# homeProfileCompleteDesc
source: Please enter nickname, height, area, etc!
ko: 닉네임, 키, 활동지역 등을 입력해주세요!

# homeProfileBasicInfoLong
source: Some required info is missing from sign up. Please enter basic info and complete your profile!
ko: 회원가입 중 누락된 필수 정보가 있어요. 기본 정보를 입력하고 프로필을 완성해주세요!

# homeProfileCompleteLong
source: Add nickname, height, bio, and activity area to use group creation and matching!
ko: 닉네임, 키, 소개글, 활동지역을 추가하면 그룹 생성과 매칭 기능을 사용할 수 있어요!

# homeProfileNow
source: Complete Now
ko: 지금 완성하기

# homeLoadingGroup
source: Loading group info...
ko: 그룹 정보 로딩 중...

# homeLoadingWait
source: Please wait a moment.
ko: 잠시만 기다려주세요.

# homeErrorNetwork
source: Network Connection Error
ko: 네트워크 연결 오류

# homeErrorLoad
source: Failed to Load Data
ko: 데이터 로드 실패

# homeErrorNetworkDesc
source: Please check your internet connection and try again.
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도해주세요.

# homeErrorUnknown
source: An unknown error occurred.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# homeErrorRetry
source: Retry
ko: 다시 시도

# homeErrorCheckConnection
source: Check Connection
ko: 연결 확인

# homeErrorWifiCheck
source: Please check your Wi-Fi or mobile data connection.
ko: Wi-Fi나 모바일 데이터 연결을 확인해주세요.

# homeNoGroup
source: No Group
ko: 그룹이 없습니다

# homeCreateGroup
source: Create New Group
ko: 새 그룹 만들기

# homeProfileRequiredTitle
source: Profile Required
ko: 프로필 완성 필요

# homeProfileRequiredDesc
source: Complete your profile to use the service.
ko: 프로필을 완성해야 서비스 이용이 가능합니다.

# homeProfileRequiredBtn
source: Complete Profile
ko: 프로필 완성하기

# homeMatchedStatus
source: Match Success! 🎉
ko: 매칭 성공! 🎉

# homeMatchingStatus
source: Matching...
ko: 매칭 진행중...

# homeWaitingStatus
source: Waiting for Match
ko: 매칭 대기중

# homeMatchedDesc
source: Start a conversation with your new match
ko: 새로운 인연과 대화를 시작해보세요

# homeMatchingDesc
source: Looking for a match...
ko: 매칭 상대를 찾고 있어요...

# homeWaitingDesc
source: Chat with your friends
ko: 친구들과 대화 해보세요

# homeNewMessage
source: New Message 💬
ko: 새로운 메시지 💬

# homeCurrentMembers
source: Current Group Members
ko: 현재 그룹 멤버

# homeMemberCount
source: {count} members
ko: {count}명

# homeInvite
source: Invite
ko: 초대하기

# homeMatchFilter
source: Match Filter
ko: 매칭 필터

# homeErrorCheckConnectionDesc
source: Please check your Wi-Fi or mobile data connection.
ko: Wi-Fi나 모바일 데이터 연결을 확인해주세요.

# storeTitle
source: Store
ko: 스토어

# storeRestorePurchases
source: Restore
ko: 구매 복원

source: Store Unavailable
ko: 스토어를 이용할 수 없습니다

# storeUnavailableDesc
source: The store is currently unavailable. Please try again later.
ko: 현재 스토어를 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# storeError
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# storePremiumTitle
source: Groupting Premium
ko: 그룹팅 프리미엄

# storePremiumSubtitle
source: Unlock more features
ko: 더 많은 기능을 경험하세요

# storeBenefit1
source: Unlimited profile views
ko: 무제한 프로필 확인

# storeBenefit2
source: Priority matching
ko: 우선 매칭 기능

# storeBenefit3
source: Special emoticons
ko: 특별 이모티콘 사용

# storePremiumSection
source: Premium Subscription
ko: 프리미엄 구독

# storeCoinsSection
source: Coin Packages
ko: 코인 패키지

# storeMonthlyPlan
source: Monthly
ko: 월간 구독

# storeYearlyPlan
source: Yearly
ko: 연간 구독

# storePopular
source: Popular
ko: 인기

# storePurchased
source: Active
ko: 구독 중

# storeBuyButton
source: Buy
ko: 구매

# storeCoins
source: Coins
ko: 코인

# storeNoProducts
source: No products available
ko: 상품이 없습니다

# storeNoProductsDesc
source: No products are available at this time. Please check back later.
ko: 현재 이용 가능한 상품이 없습니다. 나중에 다시 확인해주세요.
